Bagaimana awak sampai ke sini?
Adakah anda memeriksa saya?
Bagaimana dengan awak?
Saya sangat risau tentang awak,
dan anda berada di sini, seperti ini?
Sejak bila?
Saya sudah beritahu awak.
Jangan datang dekat saya lagi.
Jawab saya dahulu!
Berapa lama awak berada di sini
dengan perempuan tu?!
Mengapa perkara itu penting?
Kami sudah lama berlalu.
-Anda tidak boleh muncul begitu sahaja--
-Kami tidak pernah berpisah.
Bagaimana…
Bagaimana kita boleh berakhir?
Ketika itu, saya terlalu takut.
Saya fikir melepaskan awak adalah satu-satunya cara.
Jadi anda boleh gembira.
Tetapi keadaan berubah.
Awak sakit sangat sekarang.
Awak perlukan saya.
Tidak.
Tidak, saya tidak.
Bila awak tinggalkan saya, awak kata
Saya rosakkan hidup awak.
Anda betul.
Anda tidak boleh melakukan kesilapan yang sama.
-La-ik, itu bukan--
-Sekarang, saya tidak perlukan bantuan.
Saya tidak perlukan penjagaan awak.
Jadi tinggalkan saya sendiri.
Tolonglah.
Lalu bagaimana dengan dia?
Apa dia bagi awak?
Kenapa awak simpan dia di sisi awak?
Dia satu-satunya yang boleh saya percayai sekarang.
Selepas kami berakhir seperti itu,
Saya banyak bergelut.
Jadi saya mencuba rawatan, ubat-ubatan, segala-galanya…
tetapi tiada apa yang berhasil.
Tetapi sejak kebelakangan ini, saya telah berhenti mengambil ubat.
Walaupun selepas kehilangan Woo-seong,
walaupun hampir membunuh saya…
Saya masih berdiri,
terima kasih kepadanya.
Jadi jika anda mengambil berat tentang saya…
jangan sesekali muncul di hadapan saya lagi.
saya minta maaf.
Anda tidak perlu risau lagi.
Kenapa awak bertindak seperti tidak tahu?
Awak tahu segala-galanya. kenapa?
Adakah ia menyeronokkan?
Mengetahui segala-galanya
Saya telah melakukan di belakang anda,
berpura-pura anda tidak melakukannya,
bertindak seperti anda mengambil berat tentang perasaan saya.
Ia pasti menyeronokkan untuk anda.
Saya cuba melindungi awak.
apa?
Kami berdua.
Jika artikel itu keluar,
keluarga anda tidak akan membiarkan slaid ini.
Saya tidak boleh merosakkan hidup awak
atas sesuatu seperti itu.
Hancurkan hidup saya?
Anda sudah melakukannya.
Saya akhirnya menjadi seperti ini
semua kerana awak.
Awak tinggalkan saya!
Awak abaikan saya dan tinggalkan saya sendiri!
Betul. awak betul.
Ini semua salah saya.
saya minta maaf.
Saya akan pergi. Jika itu yang anda mahu…
Berjalan pergi?
Dan apakah anda kemudian?
Jangan puji diri sendiri.
Awak bukan apa-apa bagi saya.
Saya memberi sedikit perhatian kepada awak
dan anda fikir anda adalah seseorang?
Anda adalah seorang kanak-kanak yang mengheret hutang
di belakang seorang ibu penagih judi,
membuat persembahan di tempat yang buruk.
Menjadi terkenal dan kini anda fikir
awak istimewa?
Kenapa awak cakap macam tu?
Anda hanya boleh mengatakan anda minta maaf!
Kenapa saya perlu menyesal? Anda sepatutnya!
Saya berada di sini sepanjang masa!
Awak bertindak seperti saya tidak wujud.
Anda berbohong kepada dunia tentang saya!
Adakah saya benar-benar…
tiada apa kepada awak?
Hye-joo, tolong.
Awak tak nampak saya ke?
Saya yang sebenar, bukan cangkerang.
Tak boleh ke awak sayang saya macam tu?
Dan apa yang ada…
selain cangkerang itu?
Encik Nam,
adakah anda melihat ke dalam peguam yang saya sebutkan?
Kami sedang berhubung dengan Yultae.
Kita sepatutnya dapat menyelesaikannya tidak lama lagi.
Pastikan mereka ada
lebih sepuluh tahun di bangku simpanan.
Dan rumah La-ik,
ia dalam sawan, kan?
Semak hutang juga.
ya.
Peguam Maeng?
Awak bangun?
Anda berkata ia akan membantu
soal siasat esok,
jadi saya tulis orang sekeliling saya.
Saya akan tinggalkan di sini.
Awak terkejut tadi?
Maaf.
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi saya runtuh di sekeliling anda.
Tetapi saya rasa saya benar-benar tidak tahu malu.
Di dalam pagar ini anda bina untuk saya,
Saya berasa lebih ringan daripada saya dalam masa yang lama.
Jadi saya mahu tinggal sedikit lagi.
Saya tahu ia pasti meletihkan untuk awak
untuk membela seseorang seperti saya,
tapi saya akan cuba yang terbaik juga.
CARTA HUBUNGAN DO LA-IK
HONG HYE-JOO, TIDAK BERKAITAN.
Bagaimanapun, ingat tiga perkara.
Pertama, jangan bersikap defensif apabila bertindak balas
kepada kenyataan Choi Jae-hee.
Jawab sahaja apa yang anda tahu.
Kedua,
jika anda tidak memahami soalan,
tanya apa maksudnya dahulu.
apa? Adakah anda membeli kereta baru?
Tidak. Ia hanya sewa buat masa ini.
Anda pasti anda boleh memandu?
Adakah anda mahu saya melakukannya?
saya sihat. Saya boleh tahan.
-Awak betul-betul okay?
-Ya.
Dan akhir sekali, bahagian yang paling penting.
Memandangkan dia rapat dengan awak,
ia mungkin sukar dari segi emosi.
Tidak kira apa yang dia katakan,
jangan hilang sabar.
Ayuh, apa yang saya akan marah?
jangan risau.
Tidak mungkin itu akan berlaku.
Hey! Berhenti berbohong!
Nampak? Dia selalu begini.
Dengan Woo-seong, dia akan meletup seperti itu
dan pilih pergaduhan sepanjang masa.
-Mereka juga mendapat fizikal lebih daripada sekali.
-Bilakah saya pernah!
Jadi dia sering mengalami konflik
dengan Kang Woo-seong?
Ya. Dia seorang yang zalim.
Dia akan mengancam Woo-seong,
mengatakan dia akan membunuhnya.
Itu dakwaan berat sebelah.
Dan saksi sudah
mempunyai sejarah berbohong tentang alibinya.
Ini adalah kenyataan berat sebelah
-dengan kredibiliti sifar--
-Kami mengatakannya kerana kami mempunyai bukti.
Encik Do La-ik?
Saya dengar awak ada masalah kontrak
dengan Goldie Entertainment.
Menurut Choi Jae-hee,
anda sedang bersedia untuk keluar daripada kumpulan itu.
Wow... Anda masih percaya khabar angin sampah itu?
Ia bukan khabar angin.
Saya sendiri mendengarnya.
apa?
Hari itu, Woo-seong mendapat tahu
si brengsek ini merancang untuk meninggalkan Gold Boys.
Dia tahu dia sudah bercakap
kepada agensi lain.
Dia pergi untuk menghalangnya.
Apa awak... Jae-hee.
Tolong, berhenti berbohong.
Anda berhenti berbohong!
hari itu…
Di sini.
Kenapa psiko tu
sangat taksub dengan saya sepanjang masa!
Dia tidak pernah berbuat demikian.
Dia sangat mengambil berat tentang kamu.
peduli?
Seseorang yang mengambil berat tidak menyelinap.
Dia sudah menandatangani
perjanjian solo rahsia dengan syarikat lain.
Itulah sebabnya kemunculan semula kami dibatalkan,
dan dia mengeluarkan solonya.
Dia mahukan satu markah besar sebelum berlari.
Di manakah anda mendengarnya?
Kawan saya bekerja
dalam pasukan sokongan syarikat itu.
Ia disahkan.
Dia sudah mengambil kemajuan yang besar.
Saya akan membocorkan ini
kepada akhbar esok.
Ini adalah gangguan langsung.
-Sebaik sahaja ini keluar, dia sudah selesai.
-Tidak.
apa?
Ia belum disahkan lagi.
Saya akan bercakap dengan La-ik esok
dan semak sendiri.
Jadi jangan beritahu sesiapa sehingga itu. faham?
Apa yang kamu lakukan, kawan-kawan?
apa yang awak cakap ni?
tiada apa.
Dia pergi berjumpa dengan si brengsek itu…
dan dia berakhir seperti itu.
Dia pasti membunuhnya!
Jika semua yang dia rancangkan keluar,
hidupnya akan berakhir,
jadi dia keluarkan…
Tidak.
Tidak. Saya tidak pernah membunuhnya.
Adakah Mi-gyeong adalah ibu awak, bukan?
Kami menyemak pemindahan
daripada bayaran pendahuluan ke akaunnya.
Anda menggunakan akaunnya
jadi ia tidak akan menjejak kembali kepada anda?
Saya akan mengetahui apa yang berlaku.
Adakah anda tahu…
di mana ibu saya berada sekarang?
BILIK SOAL SELIDIK
Terima kasih atas masa anda.
Kami mungkin menyoal anda lagi nanti,
jadi ingatlah itu.
-Dengan cara ini.
-Tunggu sebentar, sila.
Awak menyoal saya lagi?
kenapa? Saya sudah memberitahu anda segala-galanya.
Apa yang anda katakan dan apa yang kami nilai
adalah berbeza.
Anda berkata selagi saya memberikan kenyataan saya,
Saya akan berada dalam keadaan yang jelas.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda gangguan itu,
dan berkata bahawa La-ik adalah pelakunya.
Jadi kenapa sekarang?
Encik Choi…
Memberi kenyataan tidak membebaskan anda
daripada tanggungjawab undang-undang.
Sudah tentu, apa yang anda bersaksi tentang dia
boleh diambil kira.
Tetapi itu tidak bermakna
ia memberikan anda imuniti.
Tidakkah anda mengubah kata-kata anda
sedikit terlalu banyak?
Anda yang mengubah kata-kata anda.
Anda mengaku alibi anda adalah pembohongan.
Kebenaran sentiasa relatif.
Tidak ada kebenaran mutlak.
Ia berubah bergantung
tentang cara anda melihatnya.
Dan bergantung pada bagaimana saya melihat anda,
keseluruhan keadaan
boleh nampak sangat berbeza.
Jadi berhati-hatilah.
Bekerjasama sepenuhnya dengan siasatan
akan lebih baik untuk anda.
awak okay tak? jom pergi.
Jae-hee.
Kenapa saya tidak boleh menang?
sial.
Hey!
lepaskan!
Ia baru mula melanda.
Bagaimana anda masih hidup seperti ini?
Adakah anda tahu
betapa sukarnya untuk mendapatkan mesin yang memukul?
Dan ia masih tiada tandingan
kepada wang yang anda buat menggunakan nama saya.
bukan?
Jujurlah.
Adakah anda menandatangani dengan syarikat lain
di bawah nama saya?
Adakah anda?!
Baiklah, saya mengambil sedikit wang!
Saya buat nama itu untuk awak,
kenapa saya tidak boleh menggunakannya?
Apa, patutkah saya mati kelaparan?
Adakah itu yang patut anda katakan?
Kerana itu,
anak anda menjadi suspek pembunuhan.
Dan awak bertindak seperti tiada apa-apa yang berlaku?
Saya sedih, sangat sedih!
Bagaimana anak saya menjadi seorang yang kejam?
Kerana awak,
Saya terpaksa pergi ke pejabat pendakwa raya
untuk dipersoalkan!
Adakah anda tahu betapa saya menangis?
Pendakwa raya memberitahu saya,
jika anda menyerahkan diri anda sekarang,
anda hanya akan berkhidmat sepuluh tahun…
Bagaimana anda boleh…
Bagaimana anda tidak mempercayai saya!
Semasa anda menyoal,
adakah anda juga menyebut
syarikat mana yang anda tandatangani?
Anda tidak boleh mendedahkan
apa-apa daripada penyoalan.
Jika ia bocor,
anda mungkin dikenakan bayaran
dengan memecahkan kerahsiaan.
Kemudian apa yang berlaku kepada anak saya?
Sejak dia mabuk, dan jika kita mengenakan ini
sebagai pembunuhan yang tidak dirancang, impulsif,
hukumannya adalah sekitar sepuluh tahun.
Itu hanya jika dia menyerahkan dirinya sekarang.
Semakin lama dia menyeret ini keluar,
semakin tinggi ayatnya
Saya akan mencari.
saya tak tahu.
Saya meninggalkan kontrak dan kad di suatu tempat.
Saya tidak dapat mencari mereka.
Kemudian bagaimana dengan nombor telefon?
Jika anda mendapat gaji,
anda mesti mempunyai kenalan mereka.
Saya juga tidak mempunyai itu.
Saya menukar telefon saya baru-baru ini.
Lihat, jika anda seorang peguam,
jangan biarkan anak saya menolak awak.
Pujuk dia untuk menyerahkan diri. Tolong.
Pergi.
dah habis. Pergi.
Pergi. Pergi sahaja sekarang!
Ke mana kita hendak pergi?
Ke tempat yang paling anda ingin pergi.
Ayuh. tiada masa.
Ia akan bermula.
Awak ingat tempat tu kan?
Bilik latihan
tempat anda dan Woo-seong pertama kali bertemu.
GOLD BOYS - LAMBAT KANG WOO-SEONG
Peminat Gold Boys mengumpul wang
untuk memasang iklan itu sendiri.
Ia sebahagiannya untuk menghormati mendiang Woo-seong.
Dan sebahagiannya untuk ditunjukkan
bahawa masih ada peminat
yang percaya kepadamu dan menunggu.
untuk awak.
Ada temuduga sekali,
di mana awak berkata demikian…
… yang kadangkala anda inginkan
awak boleh balik…
kepada permulaan.
Ini adalah masa lalu.
Setiap kegembiraan, setiap kesedihan,
dan setiap kesakitan…
semuanya masih di sini.
Masa lalu tidak mengalir pergi.
Ia kekal tepat
di mana ia berada, tidak berubah.
Tetapi yang lebih penting daripada itu adalah…
…sama ada dulu atau sekarang,
ramai sangat orang
yang masih percaya padamu
dan bersorak untuk anda, tidak kira siapa anda.
LA-IK,
KAMI AKAN TUNGGU
Kenapa awak bertindak begini?
Ia tidak seperti saya mengada-adakan.
Anda masih sepatutnya bercakap
kepada CEO Geum dahulu.
saya buat. Dia memberitahu saya untuk tidak berkata apa-apa,
jadi saya tutup mulut sampai sekarang.
Dan lihat apa yang berlaku.
Sekarang mereka mengesyaki saya.
Anda pergi ke pendakwa raya
dan temu duga yang ditempah
dengan maklumat yang tidak disahkan?
Apa yang anda akan katakan?
La-ik itu pembunuhnya?
Kenapa awak terus menyebelahinya?
Dia pergi ke belakang kami
dan cuba menandatangani dengan syarikat lain!
-Kenapa mempertahankan seseorang seperti itu?
-Sebab ia bukan La-ik!
Kalau bukan dia, siapa lagi?
Bagaimanapun, apa yang berlaku
di pejabat pendakwa tidak boleh bocor.
Ketua Pegawai Eksekutif Geum tidak akan membiarkannya tergelincir.
Biarkan dia tidak meluncurkannya.
Jika dia mahu saya diam,
beritahu dia ini.
Jika dia menolak pembaharuan saya
dan meninggalkan saya tergantung seperti ini,
Saya tidak akan berdiam diri.
Saya akan memberitahu semuanya
Saya tahu kepada akhbar.
baik.
Saya akan cuba mendapatkan pembaharuan kontrak
untuk awak dan Young-bin.
Tidak perlu.
Saya tidak melakukannya.
-Apa?
-Hei.
apa yang awak cakap ni?
Kali terakhir, La-ik datang berjumpa saya.
hari itu…
Saya langsung tidak mampu memandang matanya.
Saya rasa terlalu bersalah.
Bersalah tentang apa?
-Dialah yang--
-Tolong berhenti!
Anda juga tahu.
Betapa rapatnya La-ik dan Woo-seong.
Anda tahu dia tidak akan melakukannya
sesuatu seperti itu.
Tahu apa?
Anda tidak tahu apa-apa.
Jadi apa yang membuatkan anda berfikir anda…
awak betul.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tetapi
Saya tahu satu perkara ini.
Kami tidak boleh menyimpan
pergi macam ni.
Jae-hee,
bagaimana kesudahannya kita begini?
Hey!
Young-bin!
ANDA BERSINAR LEBIH TERANG DARIPADA SEBARANG CAHAYA
Anda mengadakan soal siasat secara bersemuka?
ya.
Saksi mengaku
berbohong tentang alibinya.
Jadi kami bercadang untuk menyiasat
kedua-dua saksi dan suspek.
Apakah maksudnya?
Orang yang berada di tempat kejadian
dan orang yang berbohong tentang alibi.
Salah seorang daripada mereka mungkin menyembunyikan sesuatu.
Akhirnya, setelah kita jumpa
bukti kukuh pada mana-mana satu,
-kita boleh--
-Sama ada satu?
Pendekatan yang tidak jelas itu adalah tepat
kenapa penyiasatan bergoyang.
Pendakwa bukan seseorang
yang memilih satu daripada dua pilihan.
Dia menunjukkan satu kebenaran dengan keyakinan.
Tetapi saksi utama berbohong.
Peguam La-ik akan menyerang itu.
Jadi saya fikir kita harus mempertimbangkan--
Jadi apa,
anda akan bertukar suspek
dan mulakan semula dengan orang lain?
Kemudian tukar semula
bila bukti kurang?
Tetapi
jika La-ik benar-benar bukan pelakunya--
Fikiran yang rapuh itu
itulah sebabnya kes anda terus hanyut.
Anda memilih sasaran anda dari awal,
dan anda menolak sepanjang jalan.
-Ya.
-Setiap kali anda membalikkan suspek,
anda merosakkan bukan sahaja diri anda,
tetapi keseluruhan pendakwaan.
Dan jika pihaknya mengeluarkan artikel
mendakwa pihak pendakwaan gagal awal-awal lagi
dan menuduh lelaki yang tidak bersalah?
Kemudian anda selesai.
Penyiasatan tidak berbeza
daripada perburuan.
Sebaik sahaja anda memilih mangsa anda,
anda kejar sehingga anda menangkapnya.
Itulah cara anda memperoleh trofi anda.
ya. saya faham.
Ibu saya mengambil wang pendahuluan,
jadi sebahagian daripada apa yang Jae-hee katakan tidak salah.
Saya meminta Chung-jae untuk mengesan
syarikat yang didakwa telah menandatangani kontrak dengannya.
Walaupun perjanjian itu berjaya,
anda tidak menandatanganinya.
Kita boleh membatalkannya dengan mudah.
Isu itu dilawan
naratif konflik
dengan Goldie Entertainment.
Saya akan bercakap dengan CEO Geum dahulu.
-CEO Geum?
-Ya.
Dia tahu.
Saya muak dengan dia
dan merancang untuk tidak memperbaharui,
tetapi saya terpaksa meneruskan dengan Gold Boys.
Kami sedang merundingkan pembaharuan semula.
Kalau kita boleh buktikan…
Kemudian kita boleh memecahkan sebahagian besar
daripada kenyataan Jae-hee. Tetapi…
Adakah dia benar-benar akan membantu kita?
saya tak tahu. Dia mustahil untuk diramalkan.
Berehatlah.
Saya perlu melangkah keluar sebentar.
awak nak pergi mana?
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Jika anda lapar, makan sesuatu dahulu.
Saya minta maaf tentang hari itu.
Saya hanya panik.
tak apa.
Saya cuma berharap
awak tak salah faham.
Saya membawa Do La-ik ke tempat saya
kerana rumahnya
dan segala isinya telah dirampas,
-jadi dia tiada tempat tinggal.
-Saya tahu.
Rumahnya dirampas, syarikatnya dirampas
sudah mempertimbangkan untuk menamatkan kontrak.
Sebuah hotel akan menarik perhatian terlalu banyak,
dan meninggalkannya sendirian terasa berbahaya.
Jadi awak bawa dia masuk. Betul?
Saya pasti anda sudah tahu firma ini.
Ia adalah yang terbaik di negara ini.
Rakan kongsi pengurusan mereka ingin berjumpa dengan anda.
Dia telah berminat
dalam kes La-ik untuk masa yang lama.
Tiada apa yang akan berubah.
Anda masih akan menjadi peguam utama.
Anda hanya akan mendapat lebih banyak bantuan.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak bekerja seperti itu.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya izinkan saya membantu
walaupun dengan cara yang kecil?
Saya dan La-ik pernah bersama…
selama lebih sepuluh tahun.
Kami berpisah selama beberapa tahun,
tetapi masa sebegitu tidak bermakna bagi kami.
Untuk La-ik, saya sentiasa menjadi satu-satunya cintanya,
dan ia adalah sama untuk saya.
Jika saya tidak dapat membantu dengan ini,
Saya rasa saya tidak boleh menanggungnya.
Jika saya perlukan bantuan,
Saya pasti akan menghubungi anda.
Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja
bertemu dengannya seorang diri?
Jika ada orang lain di sana,
CEO Geum tidak akan berkata apa-apa.
Lebih baik jika saya pergi sendiri.
Namun, untuk berjaga-jaga, saya akan menunggu di luar.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
Saya akan baik-baik saja.
Peguam Maeng!
terima kasih.
Saya akan menghubungi awak,
lucu, kami terserempak antara satu sama lain.
Apa yang membawa anda ke sini?
Tiada apa-apa. Cuma…
Tempat ini bagus.
Anda melihat semua selebriti.
Jadi apa yang membawa anda ke sini?
Adakah ia mengenai pelanggan?
ya. Keperluan pelanggan kami
untuk berjumpa dengan CEO Geum.
Nah…
anda tidak perlu menjatuhkan
Kes Do La-ik.
Lama tak jumpa.
Apa khabar?
Anda kelihatan agak lesu
sejak kali terakhir saya melihat awak.
Sekarang pun, yang awak perasan hanyalah muka saya.
Apa, bimbang saya tidak akan menjual lagi?
Anda di sini bukan untuk bergaduh.
Saya dengar awak ada
soal siasat secara bersemuka dengan Jae-hee.
Jae-hee asyik cakap benda pelik.
Itu saya cuba tandatangani dengan syarikat lain.
Adakah anda tahu tentang itu juga?
-Tidak.
-Anda tahu itu tidak benar.
Kami pergi ke sana ke mari
dengan draf untuk pembaharuan saya.
saya tahu.
Saya tahu awak cuba
untuk melindungi Gold Boys sehingga akhir.
Anda berkata anda tidak akan memperbaharui
melainkan setiap ahli mendapat kontrak.
Jae-hee masih tidak tahu itu.
Itu mungkin sebab dia fikir begitu.
Kemudian…
Semua yang awak dan saya bincangkan
berada dalam draf.
Bahawa awak tidak berniat
meninggalkan Gold Boys.
Dan bagaimana perasaan anda tentang ahli.
Sesiapa yang membacanya akan faham.
Jika perlu, saya boleh memberi keterangan di mahkamah.
secara rasmi,
awak masih di bawah label saya.
Dan saya telah mengenali awak
hampir 20 tahun sekarang.
Jika saya telah berkahwin dan mempunyai anak,
dia mungkin lebih kurang umur anda.
Selagi ia tidak merugikan syarikat,
Saya akan bantu walau saya mampu.
Tetapi itu adalah sejauh yang saya boleh pergi.
Membuktikan anda tidak bersalah
adalah sesuatu yang perlu anda lakukan.
Kali terakhir
selepas apa yang awak katakan,
Saya telah banyak berfikir.
Saya yang berdakwah itu
anda mesti mempercayai pelanggan anda tidak kira apa pun,
tapi saya sedar
Saya yang terlupa itu.
Saya berasa malu
bila saya jumpa awak.
Walaupun tiada orang lain yang perasan,
Saya sepatutnya.
Anda hanya mengambil kes wang besar
kerana saya dan firma.
Awak cuba bayar hutang saya.
apa yang awak cakap ni?
Bukan itu yang berlaku.
Jangan gosokkannya.
Awak cakap macam tu
hanya membuatkan saya berasa lebih kecil.
Selepas saya pergi seperti hari itu,
semua kenangan lama itu kembali.
Ketika itu,
Saya tidak mempunyai kereta yang sesuai,
jadi kami selalu naik bas ke mana-mana.
Setiap kali kami pergi berjumpa ayah kamu,
Saya terus beritahu awak jangan datang.
Tapi awak tetap ikut saya
sepanjang jalan keluar sana setiap masa.
Baiklah,
Saya masih boleh melihatnya.
Bas yang tidak pernah datang
walaupun kita menunggu selamanya.
Kemudian trak rawak akan lalu
dan menutupi kami dengan debu putih.
Jika hujan, anda berdiri dalam hujan.
Jika salji turun, anda berdiri di atas salji,
menggigil
di tempat terpencil itu.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya
bagaimana saya boleh hidup seperti itu.
Kenapa awak bawa
semua itu sekarang? Serius.
Bagi anda, ia bukan hanya masa lalu.
Kes ini, sebab anda tidak boleh melepaskannya
adalah bapa awak, kan?
Kes ini dan kes ayah kamu
mempunyai banyak persamaan.
Pada mulanya, saya tidak dapat
kenapa awak bertindak begini.
Tetapi melihat awak,
ia mula masuk akal.
Saya masih berfikir
tentang hari itu kadang-kadang.
Hari terakhir saya pergi berjumpa ayah saya.
Katakan itu bukan awak.
Beritahu saya anda tidak melakukannya. Sekarang.
saya minta maaf.
Jangan cakap awak minta maaf.
Mengapa anda tidak akan mengatakannya?!
Jika saya katakan saya tidak, adakah anda akan percaya saya?
Jika saya katakan saya tidak melakukannya,
adakah anda akan percaya saya?
Pada akhirnya
Saya tidak dapat mengatakannya.
"Saya percaya awak."
Garis mudah itu.
Tidak.
Se-na.
saya betul-betul…
tidak melakukannya.
Dan…
begitulah dia meninggal dunia
dengan raut wajah yang terluka itu.
ayah saya,
walaupun selepas seluruh dunia
melemparkan kata-kata kasar kepadanya,
walaupun saya membencinya,
anda adalah satu-satunya
yang tinggal di sisinya
sehingga akhir.
Kerana dia seorang yang boleh saya percayai.
Saya masih percaya itu.
Daripada apa yang saya lihat tentang Maeng Ji-yong,
tiada cara
dia pernah buat macam tu.
untuk awak,
Do La-ik adalah orang seperti itu sekarang.
Itulah sebabnya anda mahu tinggal
di sisinya hingga akhir.
Bagaimanapun,
Saya tidak akan mengomel awak tentang kes ini.
Jangan jadi seperti saya dan menyesal kemudian hari.
Tengok sampai habis.
Saya akan melindungi awak jika apa-apa berlaku.
faham?
saya akan pergi.
Awak tak nak tidur ke?
Saya tidak boleh tidur dengan lampu menyala.
Awak suruh saya kerja di sini
jadi anda tidak akan keseorangan.
Tidak, saya tidak bermaksud anda harus pergi.
-Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
-Tidak.
Lepas tu kenapa awak asyik curi-curi pandang saya.
saya? bila?
apa?
Saya dapat melihat segala-galanya…
bagaimana perasaan anda sekarang,
apa yang terlintas di kepala anda.
Apa awak, pembaca minda?
Dari sini…
awak cuma nampak letih.
pergi tidur.
Tunggu sebentar!
-Adakah anda sangat sibuk sekarang?
-Kenapa?
Jika anda tidak,
mungkin kita boleh bercakap.
Bercakap tentang apa?
Anda tahu, cuma…
saya sibuk.
Tidak, saya tidak tahu apa-apa, sebab itu.
Saya sedar saya tidak pernah bertanya tentang awak.
kenapa? Apa yang membuatkan anda ingin tahu sekarang?
Maksud saya, fikirkanlah.
Anda hanya melihat mata saya
dan tahu perasaan saya
dan apa yang saya fikirkan.
Tetapi saya tahu sedikit tentang awak.
Rasanya agak tidak adil.
Saya tidak suka soalan peribadi.
Bukannya saya mahu menggali sedalam itu.
Apa yang anda lakukan apabila ia sukar?
-Saya bekerja.
-Bukan begitu.
Seperti hobi. Anda tidak mendapat apa-apa?
Nah…
DO LA-IK'S IT'S ME VIDEO PHOTOSHOOT
apa?
Tidak juga.
Kemudian untuk apa anda hidup?
Baiklah, bagaimana dengan makanan?
Apakah makanan yang anda suka?
Ada yang cepat dan mudah untuk dimakan?
Tidak, maksud saya secara khusus!
Gimbap?
Jadi anda suka perkara
yang memerlukan banyak kerja. Sama seperti saya.
Nah, maksud saya,
ia mempunyai semua nutrien utama yang seimbang.
Semua orang suka gimbap.
Kemudian apa yang anda lakukan untuk berehat?
Tonton TV, baca, dengar muzik?
Saya sayang awak, Do La-ik!
Saya tidak mendengar muzik.
-Anda tidak?
-Tidak juga.
Bagaimana seseorang tidak boleh mendengar muzik?
Tidak hairanlah hidup anda terasa sangat kering.
Tidak, ini tidak akan berjaya.
-Bangun.
-Maaf?
Hei, Do La-ik. Ke mana kita hendak pergi?
Datang ke sini sebentar.
Kenapa di sini tengah malam?
Kerana ada muzik di sini.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Ayuh. Duduk.
Awak kata awak tak dengar muzik.
Saya akan menunjukkan kepada anda mengapa orang melakukannya.
Muzik adalah ini.
Ia tidak menipu.
Anda tidak boleh menipu sesiapa pun dengannya.
Kerana muzik adalah tentang…
keharmonian…
dan melodi.
Muzik adalah mudah dan jelas.
Sebab itu ia boleh sampai ke mana-mana.
Malah bahagian terdalam hati seseorang.
Itulah sebabnya anda memerlukannya.
Lagu yang anda boleh dengar
setiap kali kenangan pahit itu kembali.
Jadi beritahu saya…
apa?
saya terfikir…
Awak sentiasa melakukan sesuatu untuk saya,
dan saya tidak melakukan apa-apa untuk awak.
Saya benci perasaan seperti saya berhutang dengan seseorang.
Sekarang ini,
ini sahaja yang mampu saya berikan.
Jadi cepatlah
dan beritahu saya apa yang anda mahu dengar.
Tetapi…
kami bukan muzik.
Sebab itu kita selalu berbohong.
Bagaimana jika anda mengetahui
seseorang yang anda benar-benar percayai…
memberitahu anda satu pembohongan besar.
Apa yang anda fikir anda akan lakukan?
Apa yang boleh saya lakukan?
Itu sahaja yang mereka lakukan.
Saya tidak terlalu mengharapkan banyak daripada sesiapa.
Jadi saya ragu ia akan sangat menyakitkan.
Dengar sahaja.
Anda telah mengalami hari yang sukar.
Hujan turun di hati kecilmu
Pada hari seluruh dunia anda
Mula runtuh
Saya dapat merasakan tapak kaki anda
Semasa anda merayau
Mencari tempat untuk bersandar
Saya akan pegang awak dalam pelukan saya
Awak yang letih akibat kesakitan yang amat sangat
Pada malam yang semakin dalam
Bintang yang bersinar akan menerangi langit anda
Dan saya akan berada di sini
Jadi ombak yang kasar
Jangan pernah goncangkan awak lagi
Tolong, alihkan mata anda kepada saya
Jika hujan pernah turun
Di hati awak sekali lagi
Saya berjanji saya akan berada di sisi awak
saya jumpa dia.
Adakah anda pasti?
ya. Dia dari Achi Entertainment
pasukan sokongan pengurusan.
Dia mempunyai sejarah dengan kontrak rendang.
Dia mungkin mengendalikan
kontrak Gold Boys juga.
Patutkah saya mendekatinya?
Tidak. Saya akan jumpa dia sendiri.
Okay.
-Anda sedang menuju keluar sekarang?
-Ya.
Kemudian berikan saya kunci pintu sebelum anda pergi.
Kuncinya? kenapa?
Anda tahu, saya mungkin keluar berjalan-jalan,
mungkin meregangkan sedikit.
Saya tidak boleh tinggal di dalam sepanjang hari.
Nah…
Anda tidak boleh dilihat atau diambil gambar.
baik.
-Berhati-hati.
-Baiklah.
-Maafkan saya.
-Ya?
Berikan kepada saya supaya saya boleh mengimbasnya.
LA-IK
Ya Tuhan, lihat siapa dia!
-Bagaimana keadaan awak?
-Apa yang anda fikir saya telah?
Budak kecil.
Kenapa awak tidak menjawab sebarang panggilan saya?
Anda pasti telah melalui banyak perkara
kerana saya.
Anda juga terpaksa masuk untuk disoal siasat.
Dengan apa?
Awak yang susah.
Di pengebumian Woo-seong,
awak kelihatan seperti hantu.
Kerana wartawan,
Saya tidak dapat bertanya khabar.
Hei, kenapa awak menangis?
Jika anda menangis, saya akan menutup telefon.
Siapa yang menangis?
Bagaimanapun, adakah anda makan dengan betul?
Itu sebenarnya sebab saya telefon.
Anda tahu... perkara itu.
benda apa?
Bila saya rasa down, awak pernah buat gimbap
dengan banyak ham dan burdock.
Ia tidak seperti yang dibeli di kedai.
Saya ingin tahu bagaimana anda berjaya melakukannya.
kenapa?
Mengidam gimbap?
Perlukah saya membawakan awak?
Tidak. Saya mahu membuatnya sendiri untuk seseorang.
buat? Untuk siapa?
Ada seseorang.
Seseorang yang suka gimbap lebih daripada sesiapa pun.
Sebenarnya, pasukan undang-undang kami sedang merancang
untuk menghubungi Encik Do La-ik.
Kontrak sudah ditandatangani
dan bayaran pendahuluan telah dibuat.
Insiden baru-baru ini menuntut
ceramah tentang penamatan.
Kontrak ini tidak boleh diiktiraf secara sah.
Jadi tidak perlu membincangkan penamatan.
Maaf?
Kontrak yang ditandatangani tanpa
persetujuan parti adalah terbatal.
Parti sebenarnya ialah Do La-ik,
tetapi anda menandatanganinya dengan ibunya,
yang merupakan pihak ketiga.
Dia bukan penjaganya yang sah.
-Nah, itu kerana--
-Selain itu, orang yang menerima deposit
bukan Do La-ik, tetapi Do Mi-gyeong.
Dia tidak perlu memulangkan kewajipan.
Kami memahami isu undang-undang,
-tapi kita juga mangsa--
-Mangsa?
Anda yang menandatangani
tanpa persetujuan artis.
Mengapa anda akan meneruskan
dengan sesuatu yang melulu?
Kerana kami mempercayai mereka.
Mereka menghampiri kami,
mengatakan mereka sedang mencari
untuk syarikat yang bersedia mengambil Gold Boys,
jadi perkara secara semula jadi bergerak ke hadapan
dari situ.
Kami mengandaikan segala-galanya
telah pun diatur.
Bersetuju dengan siapa?
ibunya?
Tidak. Dengan Kang Woo-seong.
apa?
Okay.
Rumpai laut,
burdock, ham…
dan…
Tunggu. nasi.
Tidak. Beras.
PEGUAM MAENG SE-NA
RAJA JERK
Hello?
Saya nak tanya awak sesuatu.
Ada nasi di rumah ini atau tidak?
nasi?
Adakah anda lapar?
Jika anda lapar, hanya memesan sesuatu.
Tidak, adakah kita memilikinya atau tidak?
saya tak tahu. Mungkin di loteng?
Tanya Peguam Maeng.
loteng? Okay.
Anugerah mata pelajaran terbaik…
ANUGERAH SUBJEK TERBAIK
KUPON UNTUK MENCUCI PINGGAN
AYAH SUPERMAN
Orang yang mengatur perjanjian itu
ialah Kang Woo-seong.
Dia pasti dia boleh membawa Do La-ik kepada kami.
Jadi kami menyelaraskan perjanjian itu.
Kerana Do La-ik adalah peringkat teratas,
kami juga tergesa-gesa,
itulah sebabnya kami mula-mula menandatangani
dengan ibunya.
Semuanya telah pun berlaku
bersetuju dengan Kang Woo-seong.
Adakah La-ik?
Buat La-ik!
Do La-ik…
Beritahu saya.
Terangkan apa semua ini.
Terangkan.
TERIMA KASIH KEPADA PELAKON PARK WON-SANG
UNTUK PENAMPILAN ISTIMEWA
Saya tidak boleh percaya semua itu.
-La-ik.
-Anda dipecat.
Saya harap anda berdua tidak akan bertemu lagi.
Tidakkah anda nampak betapa risaunya saya?
Bagaimana saya tahu di mana Jae-hee?
Kita perlu pergi kepadanya
sebelum polis buat.
Lelaki Geum Bo-sang itu,
dia bukan seseorang yang boleh anda percayai.
Kami jumpa dia.
Terjemahan sari kata oleh: Josh